我提供了中文TTS服务推荐方案.md来说明了支持中文的多种文字转语音方案。
现在我的思路是.在左侧栏添加一个生成有声小说的栏目，用户可以选择使用上述的哪一种音频转换厂商，通过读取.env.local中关于音频的设置。
在进入正文写作时，会创建一个人物列表，点击生成内容时，模型会同时返回该内容包含哪些人物，需要将新出现的人物加入该列表之中。
正文写作完成后，到达生成有声小说步骤，首先点击维护语音人物，配置模型为人物列表，包含旁白、男主角、女主角和其它小说中人物（在遇到新人物后自动增加，最多维护5-15个，可以让用户设置）添加音色对应。
然后在每一小节，点击生成有声小说，写作模型会首先将内容进行修改，按照段落和顺序分开旁边，和各个人物的说的话，例如：旁边：... /n 主角:...这样。
然后按照用户选择的方案，循环传给音频模型，获得mp3文件，然后将mp3文件合并为整个小节的mp3文件，然后将合并的mp3文件保存到ouput里创建的一个有声小说-小说名的文件夹内，命名为卷号-章节号-小节号.mp3
你认为我的思路是否正确，请优化并在根目录创建一个指导后续有声小说功能制作的有声小说功能.md文件，有声小说功能.md请尽量详细，方便后续指导创作，请先不要直接开始制作有声小说功能